[1]El primero anuncio se refiere a la ventana en el calendario para que por fin salga a la venta esta nueva versión de la épica Neo Geo. [2] El Neo Geo Mini será lanzado en Japón durante el verano de este año (o sea ya en semanas) y algunos meses después en el resto del mundo. [3]
El mandatario anfitrión aprovechó la cumbre de la OCS, que inauguró ayer sábado, para criticar una vez más a Estados Unidos por la decisión del presidente Donald Trump de imponer una serie de aranceles contra las importaciones chinas. [4]
Los 44 exabytes —unos 44 mil millones de gigabytes— de nuevos datos creados en el mundo cada día son demasiado importantes como para repensar su concepción, por lo que vale la pena preguntarnos, ¿cómo se puede interpretar el estado actual de la privacidad? ¿Qué cambios regulatorios hay este año? Y, ¿qué asuntos serán clave para entender el futuro de la privacidad? [5]
El porcentaje de la población con obesidad o sobrepeso fue mayor en relación directa con la edad, pese a ello, un porcentaje significativo de los casos de menores de 29 años presentaban sobrepeso (33.3%) y obesidad (14.4%). [6] Las mayores prevalencias se presentaron entre los 40 y 59 años de edad. [7]
Tu cuerpo empieza a desarrollarse, tu mente empieza a madurar y tú empiezas a utilizar símbolos para transmitir tu mensaje. [6]
De hecho, ‘Bright’ acaba convirtiéndose en una especie de correcalles en los que esas nuevas razas solamente sirven para realizar un endeble aproximamiento al tema de la tolerancia en el que nunca esperéis que se profundice. [8]
Aplicando [13]principios termodinámicos [1] (es decir, conociendo que una mezcla de aire y combustible puede explotar si se aplica la suficiente presión), este ingeniero pensó que podría ser una alternativa al tradicional motor de combustión. [8]
Si el resultado del operando izquierdo es cierto, se continúa con la evaluación de la expresión de la derecha, que también es convertida a bool. [5] Si el nuevo resultado es true, entonces el resultado del operador es true. En caso contrario el resultado es false. [9]
La presidenta del Consejo Municipal Electoral, Martha Patricia García Mejía, dio cumplimiento al acuerdo emitido por el Consejo General del IETAM, mediante el cual aprueba el registro de solicitud de planillas. [1]
La Fepade aseguró en un comunicado que investiga las denuncias por llamadas contra un candidato para determinar si constituyen un delito electoral y reprobó la utilización de datos personales, como el número celular, para hacer proselitismo. [2]
 


 
Works Cited

[1] 	V. Terrazas, «Avala IETAM 6 candidatos a alcaldía de Cd. Victoria,» 24 April 2018. [En línea]. Available: https://www.laverdad.com.mx/local/avala-ietam-6-candidatos-a-alcaldia-de-cd-victoria.
[2] 	A. Nicolai y I. Larraz, «Llamadas telefónicas contra candidatos, ¿son legales? ¿Las puedes denunciar?,» 7 Juny 2018. [En línea]. Available: https://verificado.mx/llamadas-telefonicas-candidatos/.
[3] 	E. Tapia, «Por fin revelan lista de títulos y salida aproximada para la Neo Geo Mini,» UnoCero, 10 Juny 2018. [En línea]. Available: https://www.unocero.com/videojuegos/lista-de-titulos-y-salida-aproximada-neo-geo-mini/. [Último acceso: 10 Juny 2018].
[4] 	Forbes Staff, «China rechaza políticas “egoístas y miopes” de EU en materia comercial,» 10 Juny 2018. [En línea]. Available: https://www.forbes.com.mx/china-rechaza-politicas-egoistas-y-miopes-de-eu-en-materia-comercial/.
[5] 	J. Arreola, «¿Cómo está cambiando la privacidad en 2018?,» 8 Juny 2018. [En línea]. Available: https://www.forbes.com.mx/como-esta-cambiando-la-privacidad-en-2018/. [Último acceso: 10 Juny 2018].
[6] 	M. Á. Ruiz Macías, The Fitfth Agreement - A Toltec Wisdom Book, E. U. S.A, Ed., San Rafael, California: Amber-Allen Publishing, Inc., 2010. 
[7] 	C. C. Barroso, «La obesidad, un problema de salud pública,» Espacios Publicos, vol. 15, pp. 200-215, January 2012. 
[8] 	R. Diesel, «Un motor que contamina menos y tiene mayor rendimiento». Mexico Patente 123, 1898.
[300] 	C. Guillermo Garcia, «UNAM,» 9 March 2012. [En línea]. Available: http://profesores.fi-b.unam.mx/carlos/lcpi/p09/OPERADORES%20EN%20%20C++.pdf.
[10] 	J. C. Roca, «Introducción a Windows Server 2016: nuevas características y mejoras,» 15 Juny 2016. [En línea]. Available: https://www.bit.es/knowledge-center/introduccion-a-windows-server-2016/.
[11] 	Microsoft Corporation, «Guía definitiva de Windows Server 2016,» 2016. [En línea]. Available: https://info.microsoft.com/rs/157-GQE-382/images/ES-ES-CNTNT-eBook-HybridCloud-WindowsServerUltimateGuide_HR-es-es.PDF.
[12] 	M. Macchiaroli, «Windows Server 2016 Editions Comparison,» 14 July 2017. [En línea]. Available: https://www.linkedin.com/pulse/windows-server-2016-editions-comparison-michael-macchiaroli.


