PARES:
de cadenas coherramientas como grep o agrep. ? 
a?nidad entre y Unix/linux no es de extran˜ar que el 
Por un lado se encuentran las funciones propias de para herramientas que se 
variedad de secuencia, o realizar busquedas por coincidencia parcial motivos (“subsecuencias ?jas”), 
campos como la Bioinform´atica en Los datos tipo caracter son muy importantes 4
IMPARES:
orientados directamente al maejo de tipos espec´i?cos 
Finalmente hay paquetes se pueda trabajar con expresiones regulares con 
manejo y la manipulaci´on de cadenas ? Dada la gran 
discutiran en este tema. ? o total en puede manejarlos utilizando una 
dentro de una donde se realizan a menudo acciones como localizar en algunos 
